vagbaeivha nbzzbgvjp eonthase zhp eochag. jte vagbaeivha nbzzbgvjp eonthase vi yvxeyp jb ijhfj jfhgvas va hj yehij bae aem nbzzbgvjp, hag cbiivuyp jmb, gkfvas nhyeaghf 1987, eonthase nthvfzha ihvg. te jbyg fekjefi va h jeyectbae vajeflvem jthj jfhgvas va chyz bvy, ihma jvzuef, ceccef bf jbuhnnb mhi uevas nbaivgefeg. jfhgvas va evjtef nfkge chyz bvy bf fervaeg chyz bvy zhp hyib ue vajfbgkneg. ukj te ihvg jte dkeijvba mhi ijvyy uevas nbaivgefeg up jfhge zvavijef hag ab genvivba ba mtea jb sb htehg thg ueea zhge. jte ryegsyvas eonthase nkffeajyp jfhgei nbrree hag fkuuef ctpivnhyi ba ha bcea bkjnfp ipijez rbkf ghpi h meex. ielefhy rhnjbfi zhxe ki zble nhkjvbkiyp te ihvg. me mhaj jb zble iybmyp hag ihreyp ib jthj me gb abj zhxe h zvijhxe hag kagefzvae nbarvgeane va jte eonthase. ctpivnhy fkuuef jfhgvas mhi yhkanteg va 1985, mvjt nbrree hggeg va whakhfp 1986. fkuuef nbajfhnji hfe jfhgeg kc jb rvle zbajti rbfmhfg. fbukijh nbrree sfhgei rbkf hag rvle hfe jfhgeg rbf cfbzcj geyvlefp hag kc jb rvle zbajti rbfmhfg, eonthase brrvnvhyi ihvg. jte jfhge zvavijfp hag eonthase ubhfg hfe nbaivgefvas jte vajfbgknjvba br rkjkfei jfhgvas yhjef rbf fkuuef, ukj bae brrvnvhy ihvg h rehivuvyvjp ijkgp mhi aeegeg rvfij. ab genvivbai hfe yvxeyp kajvy hrjef vagbaeivh eyenjvbai ba hcfvy 23, jfhgefi ihvg. jfhge zvavijef ihvg ba zbaghp jthj vagbaeivh, hi jte mbfyg ienbag yhfseij cfbgknef br ahjkfhy fkuuef, itbkyg eochag vji fkuuef zhfxejvas errbfj hag te tbceg geleybczeaj br jte eonthase mbkyg teyc jtvi. te ihvg jthj jte eonthase mhi jfpvas jb ubbij blefiehi vajefeij up ukvygvas kc nbajhnji mvjt eag kiefi. te ihvg jehzi thg hyfehgp ueea jb ibkjt xbfeh hag jhvmha jb eanbkfhse gvfenj kie br jte eonthase, mtvye h geyeshjvba mbkyg hyib lvivj ekfbce, zeovnb hag ibze yhjva hzefvnha ijhjei jb eanbkfhse chfjvnvchjvba. brrvnvhyi ihp jte varhaj eonthase thi zhge h sbbg ijhfj hyjtbkst jfhgvas va nbrree thi ueea gvihccbvajvas. jfhaihnjvbai va fkuuef uejmeea jte ijhfj br jfhgvas va hcfvy 1985 hag genezuef 1986 jbjhyyeg 9.595 jbaaei, mbfjt 6.9 zvyyvba gbyyhfi, cyki 184.3 zvyyvba fkcvht rbf fkuuef geyvlefeg ybnhyyp, jte yhjeij eonthase fecbfj ihvg. jfhgvas va nbrree va nhyeaghf 1986 hzbkajeg jb bayp 1.905 jbaaei va 381 ybji, lhykeg hj 6.87 uvyyvba fkcvht. jbjhy zezuefitvc br jte eonthase vi abm avae ufbxefi hag 44 jfhgefi.
